Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Por qué está ella aquí?
¿Cómo sabía que estaba aquí?
Señorita Nan
No
Señora
Estás arriba
Te metiste en el personaje rápidamente
¿Estás buscando un libro?
No es nada
Estaba a punto de ir al vestíbulo principal.
Pronto haremos la ceremonia del servicio del té.
Conmigo aquí,
No necesitas tener miedo
Entonces tú
Vamos juntos
Los funcionarios civiles son realmente astutos
Padre
Chenxiao y yo
Estamos aquí para servirte té.
Padre, por favor tome té.
Chenxiao
Arrodillarse
No es necesario arrodillarse
Levantarse
Tercera nuera
Sobre rojo
Tómalo
Gracias Padre
Chenxiao
Ahora que estás casado en
Ahora todos somos familia
De aquí en adelante
tú y yu'er
debemos apoyarnos unos a otros
Sí
Lo recordaré
Todos, pueden irse
Hijos mayor y tercero
quedarse
Señora
Regresa y descansa primero
Regresaré entonces
Conoce sus modales
¿En serio, padre?
Ni siquiera se arrodilló durante la ceremonia del té.
La señorita Nan es de una familia militar.
ella es diferente a nosotros
Así que ella es naturalmente más vivaz.
Ella se casó conmigo
Ya le he hecho suficiente daño
No quiero restringirla por cosas triviales.
De aquí en adelante
Padre y hermano mayor,
Por favor, no hagas caso de sus palabras o acciones.
A juzgar por su comportamiento hoy
Es fácil llevarse bien con ella.
En el futuro
Pasaré más tiempo escribiendo en mi habitación.
y pintura
y simplemente evitar interactuar con ella
Por mí está bien.
Me quedaré en mi habitación tallando madera.
No interactuaré con ella
Creo que Lord Rui es un buen hombre.
¿Bueno? ¿En serio?
¿No viste que dejó a sus dos hijos atrás?
Probablemente estén hablando mal de mí.
Los funcionarios civiles te dicen una cosa a la cara
y otro a tus espaldas
Chenxiao
Esperar
Cuñada mayor
¿Necesitas algo?
De aquí en adelante
somos cuñadas
Aquí en la Residencia Rui
Si hay algo que no entiendes
o quieres preguntar
Solo ven a mi
Conozco todos los asuntos internos y externos aquí.
Estoy familiarizado con todo
No hay nada que necesite saber
No planeo gestionar las cosas.
Tienes miedo de tener problemas, ¿verdad?
He gestionado la casa durante años.
y nunca tuve ningún problema real
Es solo la socialización en círculos oficiales.
Ahora que estás casado en
Deberías mezclarte con las otras damas.
Tengo mal carácter
No puedo hacer eso
Esas nobles damas
Todos están simplemente fingiendo
Tú
Sólo hay que mantener las apariencias
Por cierto
Te preparé algo de comida a base de hierbas para reponer tu sangre.
En vuestro primer día de matrimonio
Debes cuidarte bien
El cuerpo de una mujer
es delicado
Estoy bastante saludable
Quizás deberías dejar que Rui Yu lo tenga.
Él lo necesita más
¿Por qué no has cambiado la forma de dirigirte a él?
¿Cambiar a qué?
Ya no puedes llamar a Xiao Yu por su nombre.
Deberías llamarlo
marido
¿No es eso demasiado formal?
Intenta llamarlo una vez
¿Qué ocurre?
Él está justo frente a ti.
Puedes decirlo ahora
Ven aquí, Xiao Yu.
Mi cuñada mayor quiere que cambie mi forma de dirigirme a ti.
Ustedes dos recién casados ​​pueden hablar.
Iré al almacén.
Chenxiao
Ven a buscarme más tarde
Acerca de cambiar la forma de dirigirte a él
Sin prisa
Tómate tu tiempo para acostumbrarte.
Necesito ir al palacio
Estarás solo en casa
Estaré solo en casa
Genial
Una vez que te vayas
las cosas serán más fáciles
Dime
¿Me dejas salir o no?
Servidor
No me atrevería
El Hermano Imperial te dijo que me vigilaras.
pero no dijo que me mantuvieran encerrado
Entonces ¿por qué no puedo salir?
Su Majestad dijo
¿Se ve bien?
Se ve bien
Siempre te digo que leas más
Pero en los momentos cruciales solo dices "se ve bien"
Si tu hermano estuviera aquí
Él definitivamente diría
"En un buen día, las flores florecen hermosamente"
"La belleza primaveral pierde el tiempo de las flores"
¿Dónde está la pasta?
Esto, Princesa
Cierra los ojos
Princesa
No te muevas
Estos dos jarrones
Fueron regalos de mi Hermano Imperial.
Si se rompen,
¿Sabes qué pasará?
Conoces las consecuencias.
Princesa
Princesa, baja el ritmo.
Su Alteza
¿Está mi hermano imperial dentro?
Eres
¿Estás aquí para ver a Su Majestad?
¿Mi hermano imperial está discutiendo asuntos
con Rui Yu?
Bien...
Su Alteza, Su Alteza
Rui Yu
Señor Rui
Entonces, Su Majestad quiere decir
Enviar a alguien para escoltar a Hou Xian
de regreso a Pingxiang.
y
Ayúdalo a ascender al trono.
Lo he pensado bien,
y lo mejor es enviarte.
I
no defraudará la confianza de Su Majestad.
Saldré temprano mañana.
Para los forasteros,
Simplemente di que vas a Pingxiang
a buscar libros.
Descansa y prepárate primero.
¿No te concedí un mes de permiso
cuando te otorgué el matrimonio?
Espera hasta entonces.
Ve tras eso.
Entonces volveré a casa hoy.
y preparar a mi familia
para el viaje.
Me aseguraré de ocultar
a Hou Xian.
retorno seguro
Nan Chenxiao es de una familia militar.
Con ella a tu lado
estarás más seguro.
Estarás más seguro.
Este viaje es peligroso.
No quiero más gente inocente...
Su Majestad
Señor Rui
princesa chunxi
está bloqueando la puerta del Jardín Imperial.
Su-Su Majestad
Entonces me despediré.
Adelante.
Esperar.
Recuerda preparar
la bolsa de viaje de Nan Chenxiao.
I
Rui Yu
aceptar el pedido
Señor Rui
Por favor, sígueme, Señor Rui.
Gracias, eunuco Li.
Rui Yu
Desacelerar.
Princesa
Ten cuidado.
Rui Yu
¿Qué quieres de mí?
No te estoy buscando.
Rui Yu
Venir.
Juega conmigo, Rui Yu.
La flecha está colocada,
Debe ser liberado.
Señor Rui, Señor Rui, Señor Rui
Ministro Liu
Bien...
Ayer en el banquete
hubo prisas.
No tuve oportunidad
Para agradecerte apropiadamente.
Es usted demasiado educado, Ministro Liu.
Pero tengo cosas que hacer hoy.
¿Qué tal...?
Señor Rui
Tienes tiempo para unas palabras, ¿verdad?
Bueno yo...
Preparé un regalo para ti.
Tenía la intención de entregártelo
después del juicio.
Pero tú te apresuraste a volver a casa muy rápido.
Entiendo.
¿Qué es?
Encontré un libro raro para ti.
Léalo atentamente en casa.
Gracias, Ministro Liu.
Bueno entonces,
despedida.
Despedida.
Rui Yu
Vamos.
Por aquí, Ministro Liu.
Princesa
Todo es culpa tuya.
Caminas demasiado lento.
No pude alcanzar a Rui Yu nuevamente.
¿Pasó por aquí hace un momento?
Eso parece.
Esta residencia Rui
es al menos tres veces
el tamaño de nuestro Jiangjun Fu.
¿Cómo está yendo?
¡Joven Maestro, Joven Maestro!
Mira atentamente.
La luz del sol está aquí ahora.
Cambiará en esa dirección.
Esta madera de agar mía
No puede exponerse directamente a la luz solar.
Vigila la luz del sol por mí.
Mantener la temperatura.
Ni demasiado alto, ni demasiado bajo.
Entonces, ¿deberíamos...?
Simplemente muévelo al almacén, ¿de acuerdo?
¿Qué sabes?
¿El almacén está ventilado?
¿Qué pasa si esta fina madera se humedece?
Sólo mantente atento por mí.
Son sólo tres trozos de madera.
Si todavía sigues estropeando esto,
Ya veremos cómo te trato.
Sí, sí, joven maestro.
Está bien.
Mantén una estrecha vigilancia.
Me voy a pasear con mis pájaros.
¿El hijo mayor de la familia Rui es siempre tan libre?
El hijo mayor de esta familia Rui
es un verdadero playboy.
Tiene algunas habilidades para tallar madera.
Le encanta coleccionar madera rara.
Experto en lucha contra insectos y paseo de aves.
Él es todo un sinvergüenza.
Así que eso significa
Esta madera es muy importante para él.
¿Cómo es la relación de Rui Yu con su hermano mayor?
En realidad están bastante cerca.
Parece educado y respetuoso.
Mira esto.
Primer día después de la boda.
La novia debe servir a sus suegros en las comidas.
Entonces,
Necesito leña para cocinar ¿no?
Mira allí.
Está listo para usar.
Si estás actuando, haz todo el acto.
He seguido todas las reglas.
Pero todavía no les gusto.
Entonces podré obtener un divorcio mutuo.
No he visto al segundo hermano de Rui Yu.
No tengo idea de cómo es.
No pude averiguar nada sobre su segundo hermano.
Pero escuché que es un erudito.
Encuentra una manera
Para sacar a esos dos muchachos de aquí.
Sí.
Señor.
Huele muy bien.
¿Es ese el olor de la cocina?
Realmente no huele así.
Acabo de comprarlo.
Madera de agar de primera calidad.
Ni siquiera lo he calentado todavía.
¿Cómo se quemó hasta convertirse en carbón?
Simplemente expulsen a quien lo quemó.
Déjame preguntarte,
¿Quién hizo volar mi cocina?
¿Cómo puedo saberlo?
Era yo.
No es tu culpa, Nan Chenxiao.
¿Por qué estás gritando?
¿Qué ocurre?
¿Pasó algo grave?
¿Qué está sucediendo?
Mi madera
Lo quemé.
Y volé la cocina.
Madera de agar.
No te equivocas
Yo no...
Se trata de la madera otra vez.
Discutiendo todo el día por este montón de madera.
Siempre discutiendo.
¿Qué sentido tiene discutir?
No es sólo madera de mala calidad.
¡Ochenta taels!
Así es, papá.
¿Por qué no me has echado todavía?
Ochenta taels.
¿De dónde sacaste ochenta taels?
¿No me diste todo tu dinero la última vez?
Nan Chenxiao lo compró.
Vinieron a recoger el dinero.
Así que simplemente lo pagué.
Entonces ¿por qué lloras?
No lo compraste
El hermano mayor lo pagó.
Así que definitivamente es suyo.
¿Qué le pasa al hermano mayor?
I...
Este...
Nan Chenxiao quemó la madera que compró.
Pensé que algo grave había sucedido.
No,
¿Por qué no podéis todos entender esto?
Hermano mayor.
Gastó ochenta taels
sobre dos finos trozos de madera de agar.
El hermano mayor pagó.
Así que definitivamente es suyo.
Luego fui a cocinar.
Lo usé como leña.
Y voló la cocina.
Cometí un gran error.
¿No vas a reaccionar?
No estoy enojado.
No te preocupes.
¡Deberías estar enojado!
Si tú no estás enojado, yo estoy furioso!
Está bien, está bien.
Si no es nada grave, dispersémonos.
Yu'er,
lleva a tu tercera cuñada
De regreso a su habitación.
Deja que se lave la cara.
Mirar,
Ella está sucia.
No nos despidas todavía, papá.
Hermano mayor.
Lo siento.
Te pido disculpas por Nan Chenxiao.
No,
Todo es culpa mía.
Está bien, está bien.
Nan Chenxiao.
Maldita sea, ¡vuelve aquí!
Madera de agar.
De todos modos, está destinado a ser quemado.
No lo tomes demasiado en serio
¿A quién le importan esas cosas?
¿Estas cocinando?
Te espero en el salón de flores.
Lávate la cara primero.
¿Son siempre tan tolerantes los funcionarios civiles?
¡Qué época tan problemática!
Cocinado con madera de agar del hermano mayor.
Da un sabor único.
Simplemente no controló bien el calor.
Terminó volando la cocina.
Quemado con madera de agar,
El aroma es realmente único.
A veces, un pequeño capricho viene bien.
Gracias por su arduo trabajo.
Tú.
¿No tienes nada que decir?
¿Qué crees que debería decir?
Como si me echaran de la Residencia Rui,
o
castigándome con reglas familiares.
Te acabas de casar en.
Es normal no estar familiarizado con muchas cosas.
Simplemente envíe un regalo de disculpa al hermano mayor más tarde.
Te conseguiré algo de plata.
Colección de poesía Luz de primavera.
Un colega me acaba de regalar esta rara copia.
No he tenido tiempo de ponerlo en el estudio.
¿Hay algo malo en ello?
Debería ser un buen libro.
¿No lo soy???
¿No lo hice???
¿¿Tu a mi???
Sí.
Tengo cosas que hacer, me voy primero.
Ten cuidado.
Más despacio, más despacio.
Sube al último vagón.
Cuidado donde pisas
Cuñada.
Y además,
¿Esto no te da prestigio?
Hazle saber al suegro,
Nuestra familia es diferente a las demás.
Ya sea funcionario civil o militar,
Tratamos a todos por igual.
No me parece.
Pensé que lo civil y lo militar podían coexistir pacíficamente.
Pero al final, el conflicto es inevitable.
Señora.
¿Estás enojado?
¿No es obvio si estoy enojado?
¿Puedes ser más directo como hombre?
¿¿¿Si???
No quieres cambiar la forma en que te diriges a mí,
No hay necesidad de apresurarse.
¿Puedes dejar de tener dos caras?
Ya te he llamado así ¿y ahora me dices esto?
¿¿¿Eso???
Colección de poesía Luz de primavera.
En realidad no es mío.
¿¿¿I???
¿Qué le pasa a un hombre que lee esto?
¿Qué tiene que ver conmigo?
No.
Estoy a punto de quedar expuesto.
Toda la familia morirá.
Está bien.
No me importa.
Padre, Madre.
Ya estoy de vuelta.
No puedo aceptar tal cortesía.
Yo, Rui Yu, tu yerno,
Saludar al suegro y a la suegra.
No hay necesidad de formalidades.
¿¿¿Júnior???
Hermana.
El marido de la hermana menor.
Chenxiao.
Llevas años casado,
pero nunca volvió a verme.
¿Éste es tu marido, Rui Yu?
¿No, no lo es?
La familia del marido está ocupada.
¿Solo ahora hay tiempo para visitarte?
Todo es culpa mía.
No pude traer a mi esposa a casa antes.
Está bien.
Mientras ustedes dos sean felices,
Estoy tranquilo.
Ya que estás de vuelta,
Quedarse y comer juntos.
Quédate a comer.
Qiao Youyi también está aquí.
Te prepararé una comida deliciosa.
Rui Yu,
Ve al frente primero.
¿Cómo fue lo que te pregunté ayer?
Rui Yu,
Ese ciprés de Laojun que hay enfrente tiene siglos de antigüedad.
No soporto recortarlo.
La suegra lo cuida mucho.
¿Estás seguro que no hay ningún problema?
Una dosis y quedará como su suegro.
¿¿¿Pero???
¿No es esto demasiado?
¿Demasiado? Maldita sea.
Si me expongo, toda la familia muere.
Bonito color en tu ropa.
Qiao Youyi.
Rui Yu, prueba esto.
Y este.
Mi madre los hizo todos ella misma.
Gracias suegra.
Él no te hizo nada ¿verdad?
¿Qué podía hacer?
¿¿¿Esto es???
Vino elaborado por tu suegra.
Venir.
Tómate una bebida.
Suegro.
Un brindis por ti.
Bien.
El marido de la hermana menor.
Venir.
Primera vez que conozco al esposo de la Hermana Menor hoy.
Los oficiales militares siempre beben tres tazas seguidas.
Venir.
Un brindis por ti.
¿¿¿I???
No puedo beber mucho.
Vamos.
Una vez más.
Aquí, la tercera copa.
Lo terminaré.
Hemos llegado al estudio.
Aquí, aquí, aquí.
¿Adónde vas?
Voy a dormir en la cama.
Dormiré en el sofá.
Ese es el sofá.
Tu sofá.
Está bien.
Muy bien.
Rui Yu.
¿Quién te dijo que fueras un traidor?
Corta tu descendencia.
Es justicia para el cielo.
Nan Chenxiao
Salga rápidamente.
Salid, salid.
¿Qué ocurre?
Acabo de recordar,
esta mañana,
Llegó la carta de tu hermano mayor.
Es para ti.
¿Una carta?
Claramente escribió esto antes de salir de casa.
Ya ha caído en el campo de batalla.
¿Cómo podría todavía enviar una carta de respuesta?
Madre.
Ábrelo y echa un vistazo.
¿Qué escribió tu hermano?
Pronto iré a la frontera para defender la ciudad.
Extraño a Padre y Madre en mi corazón,
Escribí estas palabras en esta carta.
Espero que siempre seas diligente.
Aunque los oficiales militares están ahora en declive en la corte,
No debemos perder nuestro sentido de justicia.
Conozco tu frustración escondida como hija.
Aún así,
en todo lo que haces,
Esforzarse por ser abierto y recto.
Sólo entonces tu cálido corazón no se desperdicia.
¿Qué escribió tu hermano?
Abierto y vertical.
Lo que acabo de hacer
Realmente va en contra de las enseñanzas de mi hermano.
¿Qué decía tu hermano en la carta?
Dijo que le va bien en la frontera.
Él te dijo que no te preocuparas.
¿Por qué siempre son las mismas palabras?
Él nunca dice nada más.
¿Cómo está comiendo?
¿Cómo está viviendo?
Estoy realmente preocupado.
Madre.
Se está haciendo tarde.
Regresa y descansa temprano.
Casi lo olvido.
No he tomado la medicina que me dio Qiao Youyi.
Entonces me iré.
Déjame despedirte.
No es necesario que me despidas.
Cuida bien de Rui Yu.
Descansa temprano.
Regresa rápidamente.
Entendido, madre.
No...